Fácil (1-5)
1. Acidentes por mês
Liste os meses (crash_month) com mais de 200 acidentes.

2. Tipos de colisão mais frequentes
Mostre os tipos de colisão (first_crash_type) que ocorreram mais de 150 vezes.

3. Condições da estrada e quantidade de acidentes
Liste as condições da estrada (roadway_surface_cond) que tiveram mais de 300 acidentes.

4. Acidentes por sinalização de trânsito
Quais dispositivos de controle de tráfego (traffic_control_device) foram registrados em pelo menos 250 acidentes?

5. Acidentes por condição de iluminação
Mostre as condições de iluminação (lighting_condition) onde houve mais de 100 acidentes.

Intermediário (6-10)
6. Horários de pico de acidentes
Exiba as horas do dia (crash_hour) onde houve mais de 400 acidentes.

7. Ruas com maior número de acidentes
Liste as ruas (trafficway_type) que tiveram pelo menos 500 acidentes registrados.

8. Acidentes com feridos
Exiba os tipos de colisão (first_crash_type) onde houve pelo menos 50 feridos (injuries_total).

9. Acidentes fatais por condição climática
Liste as condições climáticas (weather_condition) com mais de 5 mortes (injuries_fatal).

10. Acidentes graves por condição de iluminação
Quais condições de iluminação (lighting_condition) tiveram pelo menos 20 feridos incapacitantes (injuries_incapacitating)?

11. Avançado (11-15)
Acidentes por combinação de tempo e iluminação
Mostre a combinação de condição climática (weather_condition) e iluminação (lighting_condition) que resultou em mais de 200 acidentes.

12. Colisões graves por dia da semana
Quais dias da semana (crash_day_of_week) tiveram mais de 50 feridos não incapacitantes (injuries_non_incapacitating)?

13. Acidentes fatais por tipo de via
Liste os tipos de via (trafficway_type) onde houve pelo menos 10 mortes.

14. Dias da semana com mais acidentes em estradas molhadas
Mostre os dias da semana (crash_day_of_week) com mais de 50 acidentes quando a estrada estava molhada (roadway_surface_cond = 'WET').

15. Acidentes com múltiplos feridos
Exiba os meses (crash_month) que tiveram pelo menos 100 feridos no total (injuries_total).

Desafio (Muito Difícil) (16-20)
16. Horários de maior risco para acidentes fatais
Quais horas do dia (crash_hour) registraram mais de 5 mortes (injuries_fatal)?

17. Padrão de colisões graves em condições específicas
Liste as combinações de weather_condition, lighting_condition e roadway_surface_cond que resultaram em pelo menos 50 feridos incapacitantes.

18. Duas condições simultâneas
Mostre os meses (crash_month) onde houve mais de 100 acidentes e mais de 20 mortes (injuries_fatal).

19. Analisando padrões semanais de acidentes fatais
Liste os dias da semana (crash_day_of_week) onde houve pelo menos 3 acidentes fatais e mais de 20 feridos não incapacitantes.

20. Analisando padrões de acidentes múltiplos
Mostre os horários (crash_hour) onde houve pelo menos 5 mortes, 50 feridos incapacitantes e 100 feridos no total.
