1) Liste os títulos dos filmes e a data em que foram adicionados à Netflix, para todos os filmes que foram adicionados no ano de 2020.
2) Encontre os diretores que dirigiram filmes com classificação "PG-13" e liste os títulos desses filmes.
3) Liste os filmes que têm a palavra "Secret" no título e foram lançados em anos pares.
4) Calcule a média de duração dos filmes de cada gênero (coluna listed_in).
5) Encontre os filmes que foram adicionados à Netflix no mesmo mês e ano que a série "Stranger Things".
6) Liste os filmes que têm a palavra "Love" no título e são do gênero "Romance".
7) Liste os títulos dos filmes que têm mais de 3 atores/atrizes no elenco.
8) Quais são os 3 gêneros de filmes com a maior média de ano de lançamento na Netflix?