1. Número de acidentes por condição climática
Liste todas as condições climáticas (weather_condition) que tiveram pelo menos 100 acidentes registrados.

2. Dias da semana com maior número de acidentes
Mostre quais dias da semana (crash_day_of_week) tiveram mais de 500 acidentes.

3. Número de acidentes por condição de iluminação
Liste as condições de iluminação (lighting_condition) que tiveram mais de 200 acidentes registrados.

4. Acidentes por tipo de via
Quais tipos de via (trafficway_type) tiveram pelo menos 300 acidentes registrados?

5. Acidentes com vítimas fatais
Mostre os meses (crash_month) que tiveram mais de 10 acidentes fatais (injuries_fatal).
